Escreva um programa que solicite ao usuário um número de cartão de crédito e, em seguida,
informe (via printf ) se é um número de cartão American Express, MasterCard ou Visa válido , de acordo com as definições de formato de cada um neste documento.
Para que possamos automatizar alguns testes do seu código, pedimos que a última linha de saída do seu programa seja AMEX\n ou MASTERCARD\n ou VISA\n ou INVALID\n , nada mais, nada menos.
Para simplificar, você pode assumir que o input do usuário será inteiramente numérica (ou seja, sem hífens, como pode ser impresso em um cartão real).
Mas não presuma que o input do usuário caberá em um int ! Melhor usar get_long da biblioteca do CS50 para obter o input dos usuários.

Multiplique cada segundo digito por 2, começando com o penúltimo dígito do número e, em seguida, some os dígitos desses produtos.
Adicione essa soma à soma dos dígitos que não foram multiplicados por 2.
Se o último dígito do total for 0 (ou, mais formalmente, se o módulo total 10 for congruente com 0), o número é válido!
Todos os números American Express começam com 34 ou 37
a maioria dos números do MasterCard começa com 51, 52, 53, 54 ou 55
todos os números Visa começam com 4
check50 cs50/problems/2021/x/credit
